-53-

nos convenit providere, quas ad beati l‘etri obsequia devotio·
res ac promptiores esse cognoscimus. Nec dnbrum quod si
suscepti regiminis gubernacula cogitamus, sic ot patres in
Dcipooulo dicimur, ita nichilominus ellectu operis compro·
bari debemus. lloc nimirum intuitu, rvcrreranitts trater llelia
episcope, quem uthue propriis tanquam beati Petri manibus
in episcopum, Domino cooperante, promovimus, tuis desideriis
clementer annuimus, et personam tuam cum bonis qnae in
praesentiarum legitime possides, aut in loturum rationabilibus
modis Deo propitio poteris adipisci, sub beati l‘etri tutelam
protectionemque suscipimus, et paesentis scripti pagina com-
munimus, et tam in abbatia sancti llarimini ipram in aliis
abbatiis atque omnibns ecclesiis tuae dyocesis jus episcopale,
sicut prodecessores tui antiquitus babuerunt, tibi nichilomi-
nus conllrmamus. llona quoque Aurelianensis ecclesiae, quas
absque utilitate Ecclesirn constat esso distracta, ad jus atque
dominium ejus praecipimus revocari. l'ua itaque, lrater lraris·
sime, interest religionem atque honestatem in ecclesiis tui
episcopatus statuere, et statutam auxiliante Domino propa·
gare, atque ydoneis personis ecclesiastica benellcia impertiri.
locta patrum ortoque decreta el canonicas sanctiones ¹, in
Aurelianensi ecclesia nullum in decanum vel archidiaconum
eligi nisi presbyterum rel diaconum, patiaris. Nulli ergo
omnino bominum las sit snper lracnostra concessione vel
confirmatione vos temere perturbare, ant aliquam vobis exinde
diminutionem vel contrarietatem interce. Si quis autern auso
temerario id attemptare presumpserit, indignationem omoi-
potcntis lloi et bealorum l’etri ot l‘anli apostolorum ejus
incurrat ct excommunicationi subjaceat. conservantes autem
lraec,corundem apostolorum benedictionem et gratiam conse· ·
quantur. dmeu. dmeu. Data laterani, llllll lral. maii.

¹ La copie de Balone porte en merge: Vide concilium Cloromonln-
num tn lo. ,2, lle concordio sacerd. el imperii.

 

