-XCV-.-

Virmn Nrrrsrorrrs oliae Mnnsrorrrs. - Looarite
incertoine.

Vrion Veros connis. - Cethe vilia est probablemeni
aujourd’hui le Grand et le Perit vireux-Coum, ecurt de

incommune de Poilly‚ canlon de Gien.

Virri Arrinms. - G'esi Acheros (ecrit depuis
Ascheres). C'est une formation analogue i celle que
nous avons vue pius haut pour Cleomene-Clechy. Cette
viiie esi devenire aujourd'hui ln commune d'Ascheres-
ieMarohe, canton ‹l'Oulnrvilie; sn cure appartennii au
chnpiire de Sninie·Croix.

L'nncien ohaieau de Rougemoni‚ siiue dens cette
commune, elaii, nu moyen nge, l’urr des quoire princi-
pnux freis relevant (lo rovreio, ei son possesseur ninii
nu nombre desquatro barons qui portoient l'eveque
d'orleans ὲ in cathedrale, sur lours omnies, ie jour de
son eniree solenneile.

Cnocmrrs. - Ce moi crucialis ne veui prs dire qu'il
s'ngisse ici de l'un des nombreux «cios de Sainte-
Croix »qui existent aux environs d'Orleans dans des
iocoiiies οὺ l'egiiso d'Orieans a possode des terres: ces

’ appellatione de lieux-dits sont d'une origine relative·

meni moderno. Dans le [rononis du moyen ogo, Crooiolir
adn devenir Cmizrau, nom qui repondn celui d'un ires
petit hamenu nomme aujourd'hui le Croix-Croizeau ei

qui se {rouve sur ln commune de Fleury, eonion Nord-
Ouesl d'Orlenns.

Vinnns. - C'est aujourd'hui la commune de Vennes,
canton de La Ferre-Sainrnubin3 les possessions de

i’abbaye de Micy dans ceiie locante ne comprenaient
panii cette diroque, i'eglioe, qui ne mr donnee qu'en
1108 per i'ereque Manassen o ce monestere.

 

