LXXXV

ttttt

itiuiumeut tiu iiiique Matiani conueniunt Ιιι uruit· du thanim ιιι
ublutiuuu ileu uuita.

(tutu. Nat Muteutt titt: ’5. ι tlitnit tiu tati. ue i'kgiiu ditum,
tut. ut t⁰ w

i'uutiticaiiu uiguit-us tutti uelut onerosa existere, ucetiam·
uuui uui iuuututuutiutu uticui iugureru ; equu uauique muten-
utiuu uuiti-tua libratu uus coudecet, et uic uuuttuu protect-⁸
ttruu discretione 'ii-tiuare, ut uuiti uertatur iu dampnum utoni

uuutte posuit utilitati ascribi. Cutu igitur quoii ι uotis in
uuitia iiiuceui eut uui-utuiuut uniuersali-ut iure cousuetutiueu
guiiituuu etuiuuiu timporibus mutuis statutum, uitetteet uuo-t
circutipuuiti 'tactui-inimi euiuuuuuii ut matriti eteiuie ιιιίι
singuiis iu ieutu i'uutucuttiu utuuuu otttaiiuuis ἱιιιμιάιιις
quibui uetiuiiu uuun- titiis. qui uursonatuu tuum itt etthi·
uuitiu fututuiuuu inunguntur, uuiuuiuu uiue timpum retu·
petiutiuuiu bunt-titium, tutiuttit iutuitu et cuuuttmtioue ti·-
τιτι ipsiu titinnius uruiitiute ut tie uuiiiu iu uuiiu conqueri
itt-tuum, tui ι «tutius uitiuiis ret-artui. Ιίιρωμεῐ ep
itan-mus, tut gratia Xutuiiuuuuuiu uuuieuiu tuitiiitet itutttiiiu,
uit-ut utituiu ut puttuuutui capicerii· pru tuuuu que utentium
supradicte uuuuutiuiuuu tui-tuiuiutui protulisse, tu uitititt ot

'Sitit iii· ΙΙ tiriuu ι in ΗῦιΙῑΙιΊ tit· inim tqit'wti ⁰¹·- b
ιιι· n· t i· ιΙιιι· in uitium tin patuino-u nuntie· tie· &sitm Νὴ
Ιειυκιι un ptr-cui uu υΙιΙιΙιυιιι Ι cutte &uitio ιυιΙ n 111011, Ι αι,
on cuncti· uu on itttttu. ι

 

