-Liv-

Neanmoins l’tgiise d‘Orltans conservait encore tcette
dpoque certains droits sur lni. Par une charte de 1092,
que nous pubtierons dans notre appendice ¹, i'tveque
Jenn,‚du consentement de ses ildeles, ciercs stipis, init
aux religieux de ce prienrt i'abandon d'unopnrtie de
ces droits; ii leur cede l'antel de leur eglise pendant
tout ie temps qu’iis la possederunt et y assureront le
service divin. L’dvdque d'Orleans ne devra plns, d l’ave·
nir, exiger de vicairc pour cette dglisc; ss ne pourra
non pius reclamer ni droit sur ia rttdiiication et ic
rempiaccment des anteis, ni amendes pour les deliis
commis dans l'egiise‚ ie cimetitre et les dependances
du prieurt; et, en cns d'hornicide, sacrilege on autres
faits assez graves pour necessiter ia reconciliatinn de
l'eglise‚ cette reconciliatinn sera saite par les religieux.
L'tveque rdserve d'ailleurs les autres coutumes et la
sujetion dues par i'egiise Saint-Lnnrcnt t l’tgiise mdrs
de Saintecroix, coutumes qui consistent en un repas
la veille de in Sciat-Laurent ie droit de synode, ies
ramenux des palmes oties deux pcanx de cirtvrcs dnos
aucirantre du chapitre de sainte-Croni ; la charteajoute
aces coutumes: «et revestito sacerdotis in dis dominica,
et justitia de ipso sacerdote n, ce qui vent diro sans
doute que le prieur devait sournir ics habits de chaeur
nu preire desservant i'dgiisc‚ et quc celui-ci demeurait
justiciabic du chapitre. Lcs droits reservasti l'egiise
sainte-Croix dependaiont en edet de ia mense capitu-
laire et l'egiise saint-Laurent est nominee parrni ies
egliscs du chapitrc nu priviitgo d'tiugtnc iii. (tctte
eglise, qui dependit jusqu'en 17OE dc i'nbbaye de ia
Charite-curione, est encore aujourd'hui l'une dos
paroisses d'Orltans.

----.-—----a-- --... -.—----- - .-—--0 - —--—-————---

'Cin txvu.

 

