..mt-

nrnnilnrs quon ege er flariulphus Correus, ar srenennsndss
irerrnsrins nrilires, nranncspinrns el plegios nns consti·
rninrns erpa espirnlrnn Aurelianense pro reiro, dnnrinn Gra·
rinei, «pren idern verreriam mensem es qrsn inerit miles
et n rspirnln reqnisnus, qnod ipse trader [espiluiol Aurelia·
nensi literas snas presentes secundnm inrrnnns lirrrsrnrn
nrearnnr quas rd peririnnern ipsins concessi crpirnro suprs-
dicrn snper renseniensinniinrs inter ipsos habitis supernomen
Ssnrre (lrnris rie ”ella soora. Gonnirni etism suprsriicto
crpirnin sne pleninrn in rentum libris parisiensibus. el prs·
nini nriiires in renlnnr, ila qnod, es spuo rspilninrn nram
predicti l’erri innuerit, srsrirn erinnrs Uibenni er nss presentes

nohis reddere tenebuntur. Actnrn anno Domini ¹227, mense
pnnro.

oexvr

lans-ier rm

1ae desen seben «recrees qur c'rsr srec l'sutnrissrion dn chspitrs qno
finirer-nien de sainte-(Iron s rende i r'sbbsps ris &inl-Urmia
pour ilirrrr parisis ses possessions ds l'eciuss des cinq-Uonliss.

(orig. s. parcis. Aren. dn loiret, G.)

Ego hebertus, decanus Aurelianensis, nornnr [scin nnsnibrs
presentes linens inspecturis, qnod magister er fratrer beir-
rnnsinsrie riennes Sarscre (lrncis Aurelianensis vendiderunt.
auctoritare nnsrrs irnrrposirr, siris renerabilibnr et rimeris
nlrlrari es rnnrennri Sancti Maximini rnrsrn renesrsm nnrm
habehant in capite erclnse quinque molendinorum Ssnrsi
Masirnini, pro qrrarunr libris parisiensium, de qnibns tenent
sn pro papatis. Actum anno Domini millesimo ducentesimo
vicesimo septimo, mense jsnnsrin.

 

