txxxvn

Orldnns, [au. lo l⁰‘ octobre] tlte

trun par t’cchoo blrnnssd d Salute-croix dc l’eglise dc Gbillcurs,
liberio de plusieurs rederaucec.

(Orig. s. parcit. llrclr. du Loiret, G. 3‘21 ; mention Scriptum).

ligo ll[cnasscs], Dei gratia Aurelianensisepiscopus, uni-
versisad quos littere istc devenerint, in Domino salutem.
Licet universorum bdelium dovotio Ecclesio commodis inces-
santer eterne remunerationis intuitu invigilare debeat, id
tamen sollicitudini eorum specialius incombit qrri ecclosias·
ticis bonoribus promoventur, et ampliora ecclesie perci-
pientes stipendia, ab uberibus ejus benignius coniuretttur.'
Universis igitur tam tuturis qtram presentibus plenius inno·
tcsoat, prrotl ecelesiam de Cbilleriis, rpuom cum summa
ditbeultote de manu laica vix tandem lieo irruente retraximus,
domui de Gerrasia totique terre piram capitulum Sancte Crucis
ibidem possidere dinoscitur perutilem et maximo necessariam
esse considerantes, pro remedio anime nostre et Stepluni dc
Garianda et lobannis decani bone memorie, prii predictam
domum dc Gervasia editicavit, pro cujus editicctiooe etjusticie
conservatione sangninem ejus in terris cllusnrn credimus,
ecclesie Sancte Crucis liberam et absolutam ob sinodo et cir·
cadaet omni episcopi et arebidiaconi consuetudine et exsc-
tionc ct justicio tam sacerdotis qtram parrocbiunorum, volente
et consentiente llorberto arebblincono, in perpetuum possiden·
darn concedimus, et ‹prricrptid juris tant ego quam archidiaco-
nus vel archipresbiter in ea lrnltebamus, pia dispensatione in
proprietatem etjns capituli transfundimus. ll nummo etiam

 

