llllllerlll

tt uolut 1300

lterocation de la sentence rl'crcornmunication portae pour rol contre
tes curatrisseurs de la maison tle (lautier rle Beautort et leurs corn·

tices.
p (Oriss. s. purch. Arcti. altitonantem.)

Ollrcialis curie Aurelianensis ornnilrns presbiteris, prioribus,
capellanis ceterisque ecclesiarum rectoribus, necnon onrnilnrs
doctoribus in rpracunrpuc lacnltate Aurelianis regentibus, orl
poros presentes littere peruenirent, salutern in tlornino. (lom
nos cr parte lobannis rle llounsteriis, clerici et procuratoris
venerabilis riri magistri Galteri ‹le Bellolorti, thesaurarii
llorineusis, rrornine procuratorio, ‹prerirnoniarn receperimus
rontinernern ‹prrorl errnr riri venerabiles decanus ct capitnlnrn
Aurelianensis ecclesie, associatis silri clericis ejusdem ecclesie,
accessissem rle noro arl ‹lorrrrnn quarn inlratritarc consuerit

discretus sir rnagistcr ttaltcrns rle ltellotorti predictos,
dornnnrrprc ipsanr ri introissent, et corn ipsis plures iniqnitatis

titii, clerici et laici, rprirlarn er ipsis, lteorn pre oculis non
trabentes, nrnlta de botris alieti procuratoris et donnini sui
lurtiresuluipuornnt et asportarurrt; nosque rnorritioue uran-
tlasscrnns rnalelnctorilrus trojusrnorli nt ipsa dicta bena subs·
tracta trutino per ipsos rerlrlerent loco ‹lictoruur procuratorias
et rlonrini sui, et scientes ipsos rnalel'aetorcs priori l'ratrurn
Predicatoronr revelarent, aliorprin. nos {contrat tarn nraletac·
tores ‹prrarn scientes sententiani erconnnunicationis protule-
tintus, uos prettictas rneuicionern et ercornrnuuicationissenten·
tiara, er causa qnia ‹lc lurto lati sunt, iu lriis scriptis
revocarnus3 ‹puorl ornnilrus orrornrn interest tenore presentium
intinrarnns. ltaturn ‹lorniuica die in vigilia llssunrpcionis locate
llarie Virginis, nuno llornini millesimo trecentesimo.

 

