.. 362 ..
corporalem qnou contra uenditionem et quitationem istam tle·
eetero, dotalicii nomine seu etiam qualibet alia ratione, per
se uel alium uenire nullatenus attemptabant, immo diotamter·
ram dietis decano ot capitulo sou otiam ab ipsis oausam lra-
bentibus tlieta lide ao usus et eonsuetudines aurelianenses
legitime garantient eontra omnes. ln cuius rei memoriam et
testimonium presentes litteras sigillo Aurelianensis euris le·
eimus sigillari. letum auno Domini millesimo ducentesimo
quadragesimo tertio, [mense] septembri.

ccuxvtll

Septembre 1243

Vento au olrapitre pour 21 liures parisis tle tout oo quo possedeat,
l llunau, Raoul Le breton, 'l'lribaurl llaumer et bitionne Μαι-01.

(Orig. s. pareb. Areb. du boiret, G. Bw).

Omnibus presentes litteras inspecturis, olbeialis Aurelia-
nensis salutem in llomiuo. Nouerint uniuersi quotl constituti
eoram uobis badulphus brito, lulis ojus uror, 'lbeubalrlus
baumer, leelina ejus uror, Stephanus llorelli, lates ejus uror,
quiequid babebant uel babere poterant apud Unolium uendide-

runt penitus et in perpetuum quitaverunt decano et capitulo
Aurelianensibus pro uiginti et octo libris parisientium, rle

quibusse tenuerunt coram nobis integre propagatis, llrle data
promittentes quorl eontra uenditionem et quitationem deeetero
dotalicii nomineseu etiam qualibet ulia ratione per so uel per
alium uenire mullatenus attemptatum, immo alietaru reurlitio-
nem dietis tleeauo ot cerritulo buroliauensibus dicta tlte at
usus et eonsuetudines Aurelianenses legitime garaueieut oon·
tra omnes. ln eujus roi memoriam et testimouium presentes
litteras sigillo Aurelianensis curie lecimus sigillari. Datum

anuo bomini millesimo ducentesimo tpuauragesimo tertio,
mense septembri.

 

