.. ῃ ..
et stipendis et utilitatem fratrum suprascriptae ecetesiam
motttsteriortnn ibidem pertinentium, sieut istem pontites
etttoniee testamento disposuit, pernuuenno consistant. ntjss
igitur buntibimts petitiones tunt eonsnbu titleiiuut oostmrttss
curiosius pertractantes omnibus esse pretiosiores. suino
omnium pro umore bei et ipsius secretissimi toci teuerstiotte.
tpui speeisti tc nitius benedictione, pet tusttus scilieet nomm
apparitionem, noseitnt esse consestentis, necnon etiam sape-
ttieti reiterabitis ,tbbstis petitionibus se commonitionibus
etbostuti‚ tieri quoti prtentisstnn est libenter tieeretiutus. Bt
ut deineeps bne nostre retsitutliois praeseptum per suste·
sternis temporo ripen, relegetur, emetur, otsou escetbtttia
nostru· subterfirmamus, et anmi nostri impressione sigillati
jussimus.

bunun tn ittns ttupusti, sntio b' reptttnte iisrtomsosto pto·
riosissittto tege, instit-tione prints. tetum sputi fletuum
titiant es i'intnsr contnuo, in nei nomine subiciter. buu.
Amen. boten.

butun
i’ieuretittn, ntni 88!

Gurbnttttn rsttttue su rintpttrs tb- stistte-Crob ies tsrrss tiu Cium,
tie Getunpup eu iterrp et «te biert.) su Ntterttsts.

stlopte tb- tutore. p. ξω.»

(tut. bec. so ibst. uo b'tttttes, t. tx, p. ttu ttl'sprh t’onpnstn

ist nomine snttetn· et intbtirbttn 'trintum bonumeam
torserit-ornis ibn tet. Quot-unque sepite tiipnitstis estut-s
obern utuntur-tt mens, etttu pne orubs setttper bebere burt.
rupttt protis pt.t·b·ttttr. benur noterit untuiutu usust·

bet ibris-stne timebun. nostrorumque tatu 'stertentium spu·
tuturornnt solit-tritt, tputs nus ubitpue tes attestantem piu

 

