- 223·-

de uoluntate nostra pariter et assensu, ecclesiam de loberiis,
que iulra murorum ambitum sita tarn parrochianis omnibus gra·
ris existere noscebatur, quarn sacerdoti introire uolenti omui-
modis importuna inlocum alium extra muros uidelicet trans·
tulisse, ubi presbiter et parrochiani liberum habeant introitum,
et accessum et jura parroclrialia laeile valeant adipisci. Con· ι
cessum autern tuit eidem Galterio ut primam partem ecclesie
ueteris sibi retineat in capellam partemque sibi diruere liceat
alteram, eam tumen a laicis immunem usibus cum omni mnn-
dicia servaturo. Quicquid autern obventionum proveniet in
capella semper ad presbiterum [majoris ecclesie derolretur.
Verum ne per translationem ecclesie detrimentum incurrat
sacerdos aliquid, dictus Galterius duos boni hibernagii ad
mensuram belrcriarum nrorlius annis percipiendos singuiis et
ιιιιιιιιι modium virui legitimi in vinea sua tle leberiis arl men·

suram ejusdem loci babendum similiter aunuatim et annis
singulis iu lesto sancti percipiendos Remigii ipsi presbitero

suisque successoribus in elemosinam contulit perpetuo possi·
dendus. Nobilis autern mulier uror ejus, l‘ersoys nomine, reru
istam uoluit et concessit, et idipsum beredes ipsius Galterius
et (luido, et ipsorum urmes seilicet llargarita et lsabella
uoluerunt et assensum unanimiter prestiterunt. Quod nt ratum
teneatur et uotum permaneat au preces ipsius sigilli nostri
laractere lecimus roborari. letum Aurelianis, in capitulo
nostro, anno gratie ll· CC· tercio, mense novembris.

 

