-145-

ecclesie lleati llartlrolomei et canonicis annuatim censum
retldat prenominatum, etpost ejus decessum totum absque

aliqua heredum ipsius reclamatione et calumpnia acl prelatos
rctlent canonicos, in eadem libertate et quiete qua et alie
ecclesie qne proprie atl Sancte Crucis capitulum spectare ni·
‹lcotur consistunt. Eo siquidem tenore prolatam eis conces-
simus ecclcsiom ut singulis anuis octauo tlie ante llscensio·
nom triginta solidos Aurelianensis monete capitulo Sancte
Crttcis persolvant, qni clio lscensionis inter clericos atl pro·
cessionem euntes dividantur. Ecclesia uero libera et quieta
permaneat absone circada et sinodo ct aliqua exactione
episcopi, archidiaconi, archipresbiteri. Si vero casualiquo
contigerit quod census ad predictum non tetltlatur terminum,
utramque ecclesiam ritlolicet tle l'irmitnte ct tle Noim tam
tlin ox pacton divino intenlicitnusollicio, tlonec ccusns cnm
condigna satilntiooe rctltlatnr. l’rctcrou in lesto besti 'lltome
singulis annis libram cere persolvant ad anni noui illuminatio·
nem. Quodne ‹pneot latcre posteros ut ecclesia tle Firmitate
ltoc tlounm et uniuersa utribus dotata est liberius et firmius
possideat, scripto cornmonrlavimos ct sigilli nostri actoritate
corroltorari prcccpiurus. Actum pulrlicc in capitulo Sancte
Crucis, astantibus majoribus personis Simone decano, Girardo
cantore, Zacharia subdecano, lladullo capicerio, lluccartlo
archidiacono. llatum per manum lllgrini cancellarii. tono
nb incarnatione llomini millesimo centesimo quiuquagesimo
tereto.

 

