-136-

penda tuerit ipsi de suo iacereut; decimarius vero, qui deci·
utam ad prauearn delerre deberet, anobis et ab ibis ponendus
esset, et utrisque tidetitatenr taceret. Quod si duo ponendi
essent, ipsi unum et nos aiterum poneremus, et suus nobis
ot noster ibis tiuetitatern iaceret, quod tidetiter decimam
conservaret. Cum autern ‹ustodieode grance custodes poueu·
tur, nos nostrum ponemus et de nostra parte conducemus, ot
ipsis monacbis ttuotitatem saciet, et si ipsi monachi sortien-
tem posuerint ad custodiam ipsius grauee, nobis fidelitatem
faciet. Si autem ipsi rnouacbunr ponere volueriut ad custo·
diam grance, faciaut; nobis tameo per seruientem uourn
ductitaten iaciat. Et si nos canonicum nostrum ad custodiam
graneo ponere uoluerimus, similiter per unum seruientem
rnouacbis tidetitatenr saciat. Postquam vero decima excussa
tuerit, curn rnina dividatur, et terragium similitor equaliter.
boe parturn facturn est iu capituto Sancte Crucis in presentia
domni Ludovici regis, auno regni sui ΙΙΙ, presente iohanne
burebaoensi episeopo. diruerunt etiarn testes, exparte cauo·
uicorurn ε Stephanus decanus, bretteorbatdus subdecanus,
seguinus precentor, buchardus archidiaconus, Gisiebcrtus
archidiaconum er parte vero ecclesie Sancti Petri Carnuten·

sis z Wibebnus abbas, Wittebuus prepositus ecclesie Carno-
teusis‚ {lugo prepositus, ltugo archidiaconus blesensis,
Phiiippus subdecanus saneti aniani, Warinus capicerius,
Salomon canonicus sancte barie. ln conducendo presbitero
canonici sancte Crucis niebit dabunt.

 

