-397 -

‹lioluuu seudum et admorliluoaliouem super eu leolam ‹liclis
‹locuuo ol capitulo iu perpetuum, viulelioel dieluslolsauues ‹le
Bolus, miles, el lsuoellis ejus uxor louquauu primus domi-
uus leudulis, ol diulus Guillelmus el ejus uxor tauquam ler-
cius domiuus leudulis, garentieul, liberabunt el defendent
conus omnes, et insuper plegios dederuul, uidelicet uiui
lohannes (le lleluo el ejus uxor Sleplsanum Golorl ‹lo Cor-
oiaco, lolianuem (lo Belua, armigerum, lilium eorumdem
loluaouis el lsauellis, Petrum ‹le Bordu el Conslouliusu oe
(ironiis, et dicu Guillelmus el llario ejus uxor dederuut ma·
gistrum Julianuom de llosumuillo, clericum, Guillelmum (le
lllleinvilllo]‚ armigerum, el llioluaelem serviensem Odoois‚
decani Aurelianensis, qui plegii od prediola adimplendo
corsus uobis se lanosum plegios per fldem suum obligarunt ;
ol iusuper ‹lieli lohannes de lloloa el l'soliellis ejus uxor
promiserunt quod, allero (lictorum plegiorum suorum sublalo
demedio, ipsi olleuun oque bouum subrogabunl iulus men·

sem postquam super hoc ex porte ‹liolorum decani et capituli
luerint requisiti, el quantum ad omnio el singula supradiela
tenenda el adimplenda omnes prenominato persone sejurisdio·
tioui uoslre supposuerunt. Datum al preces uiuorum portium,

ouuo llomiui occu sexto, mensojulio, die sublati post leslum'
beati llarliui estivalis.

 

