.. aaa ..
interdiceremus officio, donec census cum condigna satistac·
tione integre redderetur. Preterca in testo beati Thomu tt-
branrcere persolvant singuiis annis ad anni noti iiiumiua·
tionem. Actum in capitulo Sancte Crucis, astantibus majori·
bus personis Simone decano, Gimrdo cantore, Zacharia suis-
decauo,1taduipho capicerio, durchardn archidiacono, atgrino
archidiacono, iohanne archidiacono, {ingone archidiacono.

Quod oe queat obliuione deteri a[u]etoritate sigilii nostri
subterfirmavimus.

LXXIV
1153

Confirmation par l‘dvdquo d'ortems de i'acie precedant, joignant d ln
donatiou ia partie que dui-mente possdde et cedde d'Aturtnd.

(Oria. s. parcit. Areia. du Loiset, C. ³53; mention Scriptum.)

iu nomine sancte et individue Trinitatis. Epo dianasses. usi
permissione victoriosissime Crucis ecclesie minister immitis,
ootum tieri uolumus tttetinns universis tam futuris quan
presentibus, quod canonicorum de Firmitnte Abreni peticioni
adquiescentes, gratum impertientes assensum, ecclesiam ds
Naim qnam a manu capituti Sancte Crucis censualem recepe·
runt eisdem canonicis et ecclesie beati dartlroiomei coudr-
matimus et in perpetuum integre possidendam concessimus.
Partem etiam iiiam pretate donavimus ecciesie quam uobis
retinueramus ct Arraudo, qui eam jure hereditario reclamabat,
ad censum decem soiidnrum, nobis et quibuscumque trustra
voluntas fuisset, siugulisaunis reddendorum, quamdiu viveret
dottaterarnus; videlicet ut iton ruodo a manu iaicaii eam
rctbraitere et redimere possemus. Quamdiu autem drraudus
vixerit, partem istam prout ei concessimus possideat, atque

 

