CCLXX

Mars tete

Manassd de Pnrniers vend au chapitra pour 20 lieres parisis ia dtsna
qu'it posside sur la moitis d'nne charrnde de terre d anierr.

(Orig. s. parcit. arch. du iniret, G. 399).

Omnibus presentes litteras inspecturis officiatis curie dure·
tianensis salntem in Domino. Noverint universi qnod danas-
ses de Pomes, miles, et ddeta ejnr nxnr innostra presentia
constituti totam decimam snam «priam trabebant in medietate
enjusdam quarruce terre sitc apnd i‘omes ¹ in parrochia de ei-
diaco pre viginti tibris parisiensium, dequibus se tenuerunt
eoram nobis integre pre papatis in pecnnia numerata, viris
venerabilibus et discretis decano et capitrdo Aurelianensitrns
vendiderunt ct concesserunt, sihi et eorumdem successoribus
inperpetuum pacitice possidendam et percipiendam, tide in
manu nostra super troc prestita promittentes qnod in dicta
teta decima jure dotaticii sen atie quocumque jare per se rei
per alins, etc... idauricius vero et tenedus, tiberi dictorum
danesse et ejus ureris, dictam vendicionem ceram nebia rn-
incrnnt, laudaverunt ct concesserunt per tidem snam in manti

nostra snper trec prestitam, promittentes qnod centra dictam
venditionem per se ret per adies venire in porterum nudate·
nus acceptabant nec in dicta decima nichil de cetero recia.
madunt. ttdo vern de l’omes, armiger, qni dicebat ae esse
primum dominnm tcodi dicte terre, ct Gaze armiger de i’onres,
qni se dicebat esse secundum dominnm iendi dicte terre, οι
daginatdus Pncart, mites, qni se dicebat csse tercium donni·

——----.

¹ Pomierr.

 

